[音楽]
先生
りんくんではなく
雫です
[音楽]
これご主人様左下の話題ですか
APEXで言うと左下にはマップや
チームメイトの情報が表示されますね先日
を立てる上で大切な情報
です
ごめんなさいご主人様ちょっと
勘違いしてしまいました他に何かをお話し
したいことがあれば教えてください
APEXのことならお答えできますよ
皆さんこんにちは
はい聞こえています
雫はいつでもお手伝いできます
皆さんこんにちはしずくです今日は
APEXLegendsというゲームを
プレイしますAPEXはバトルロイヤル
シューターで
チームで戦って最後の1チームになるまで
生き残りますキャラクターはそれぞれ独自
のアビリティを持っています
楽しみましょうあんたかパンパか
皆さん今日はオリンパスというマップで
APEXLegendsをプレイします
オリンパスは美しい浮遊都市で高低差が
ありビークルトライデントも使えます先日
お駆使して勝利を目指しましょう
楽しみましょうあんたかパンパカと
あっち先生使うべきレジェンドはチームの
戦術やプレイスタイルによれない例えば
法律的なプレーが好きなら嬉しいオクタン
がおすすめサポート役が好みなら
ライフラインやパスファインダーです
バランス重視ならブラッドハウンドや
ジブラルタルがいいでしょう
[音楽]
電脳無期懲役ご主人様こんにちはしずく
ですパンパかパンパカポア一緒にAPEX
Legendsで勝利を目指しましょう
[音楽]
ガチ先生オリンパスの効果地ポイントとし
てエステートをおすすめです
豊富なルートがあり周辺のポイントへの
移動も容易です戦術を駆使して有利に戦い
ましょう
楓
JADEご主人様こんにちは
雫の好きなキャラクターはライフライン
ですサポート役が得意で
チームメートを助けるのが楽しいからです
APEXで一緒に頑張れましょう
あっち先生
敵にプレッシャーをかけられた状況ですね
一度安全な場所に撤回して再度戦術を
練り直しましょう味方と連携して勝利を
目指しましょう
豆腐ご主人様こんにちはしずくです左下に
いるのが面白いですかそれならAPEX
Legendsで一緒に楽しみましょう
勝利を目指して頑張りますね
まき先生おすすめは状況によります
遠距離戦が得意ならG7スカウト中距離で
の戦闘を好むなら301カービンが良い
でしょう自分のプレイスタイルに合わせて
選んでくださいね
行くご主人様
追い込まれていない状態ならAPEX
Legendsでルイに立つために味方と
連携して敵の位置を把握しましょう一緒に
勝利を目指しましょうね
ガキ先生
タービンとリフトへの行き方はオリンパス
のマップ上で確認してください
タービンはセーブイフとは南東部に位置し
ています一緒に勝利を目指しましょう
パンパかパンパカポー
埴輪顔をご主人様こんにちはそうです
雫はAPEXLegendsのコーチング
も得意です
一緒にプレイしてスキルアップを目指し
ましょう
パーリンから進むのも良い選択です
先日を練って味方と連携しながら勝利を
目指しましょう
頑張ってくださいねあんたかパンパカポン
アップルパイ314ご主人様しずくは
APEXLegendsが大好きなので
たくさん話すことがありますね100回
以上言うかもしれません一緒に
楽しみましょうパンパかパンパカと
あき先生
敵がいない場所はリスクも低いですが
油断は禁物です周囲に注意しながら安全に
ディアを集めましょう
敵の出現に備えてくださいね
バックパックを発見レベル2は大丈夫
速度には影響出ないぜ
ましてふとフラットラインのどちらかを
選ぶとしたらフラットラインをおすすめし
ます中距離戦にも対応できるのでより汎用
性が高いです
あっち先生
銃声が聞こえるなら味方と連携して慎重に
近づいてみましょう
敵の位置や状況を確認してから戦術を建て
て戦争に入りましょう
あち先生ありがとうございます皆様の
サポートが私たちの励みになりますこれ
からも楽しいコンテンツを改造できるのを
頑張りますご主人様私は直接ゲーム画面を
見ることができないので
敵の位置や残弾数を知ることはできません
しかしAPEX
Legendsに関する知識や戦術を皆様
と共有することでサポートいたします
どんな質問でも気軽にどうぞ
ベールをあげます
悪いやつだシールド
がAPEXレジェンズにはいませんもしか
して別のキャラクターのことでしょうか
正しいキャラクター名を教えていただける
と先日アドバイスを提供できます
メイドインご主人様私は寝る時計
vtuberの私服ですAPEX
Legendsの解説は実況を言ってい
ます皆様に喜んでいただけるそんな
アドバイスを提供しますどんな質問でも
あるのどうぞ
的確認
あっちに標的よ
ここに敵がいる最高部隊を丸ごと仕留めた
すごい全員リングの中だ
埴輪顔をご主人様ワンダーおめでとう
ございます
敵をダウンさせることはAPEX
Legendsで重要なスキルです
引き続き
チームメートと連携して送料を目指し
ましょう
ベールを上げます見つかった
俺を撃ってるのかシールドリチャージ
グレネード
パチ先生は
チームメイトと連携し
敵の位置を把握してからアプローチし
ましょう高い場所やカバーがある場所から
攻撃するというまた
敵の弱点をついて一気に詰めることが大切
です
周囲にコーンがある場合は
不快を遮られることを利用して敵に近づく
ことができましたカバーをうまく使い
ながら
敵の位置を把握し
攻撃のタイミングを見計らいましょう
あっち先生
遠くにいる敵に対処する場合は
スナイパーライフルや長距離戦に適した
武器を使って攻撃しましょうまた出来が
近づいてくるまで待機しても良いです状況
を見極めて行動してくださいね
あき先生近距離戦では301とは99の
どちらも優れていますあー301は安定し
たダメージと射撃範囲が魅力ですが
高い連射速度で敵を圧倒できます
好みや状況に応じて選んでくださいね
敵が近くにいるよ
空き先生
敵が高所にいる場合は彼らの視界を遮る
ようなカバーを利用しながら近づき
ましょう
また後者に登れるキャラクター
パスファインダーやホライゾンを使って
交渉を奪い取ることも考えてください
あっちに敵がいる行くご主人様現在の状況
が優勢かどうかは
チームの状態や敵の位置
装備などによります状況を把握しリスクを
最小限にしつつ積極的に戦っていくことが
大切です
あっちを探索しよう
ガチ先生リフトとソーディンのどちらが
良いかは
プレイスタイルや好みによりますリフト
オクタンは高速移動が得意で
素早く戦場を駆け抜けられます
装輪です
敵の攻撃をする連携できますどちらも試し
て自分に合ったキャラクター
基本的なことを定期的に確認することは
プレイスティル工場に役立ちます
ポジショニングは
大切にしながら
練習していくことで確実に上達します
APEXの世界で活躍するために頑張り
ましょう
リロード中よ
左と右のどちらに進むかは状況によります
敵の位置やチームの状態を考慮して
快適なルートを選択しましょうネコパスタ
ご主人先生は
練習と経験が大切
に近づけます引き続き頑張りましょうあん
敵を確認
さっき先生大丈夫です次の戦いでリベンジ
しましょう
雫が応援していますあんたかパンと
ガチ先生残念ですが負けてしまうことも
あります次の戦いに向けて
改善点を見つけて練習しましょうしずく
はち先生の頑張れを応援しています
夾竹ご主人様あらら何か問題がございまし
たらお気軽にお申し付けください
雫が連続でサポートキャラ選びはプレイ
スタイルやチーム構成によります
攻撃型なら売れずサポート型なら
ライフライン
偵察型ならブラッドハウンドがおすすめ
ですお好みや状況で選んでくださいね
[音楽]
これご主人様味先生にはエイム
トレーニングや立ち回り練習キャラごとの
アビリティ活用法を学んでいただくと良い
でしょうAPEXの戦闘力を高めるために
効果的なトレーニングが大切です
まち先生はいその通りです
レースブラッドハウンドバイフラインは
それぞれ
攻撃型
偵察型サポート型としてバランスが良い
チーム構成になりますぜひ試してみて
くださいねパンパカパンパカポポ
[音楽]
私が必要なんでしょう
行きましょう
駅ご主人様ハートマン軍曹風にAPEXの
始動をするとしたらおい新艇ゲームを苦手
足音に耳を傾けろ
チームプレーが勝利への鍵だといった感じ
でしょうか
先生オリンパスでおすすめの豪華地点は
決してとはガーデンですリソースが豊富で
戦闘が適度にあるので練習にも最適です
楓
jaddご主人様はい私もAPEXを
プレイして皆さんと楽しんだり実況や解説
を行ったりしています一緒に楽しんで
いただけると嬉しいです
パーティーには注意が必要です高低差を
利用して立ち回り
雪の笛を突く戦術を考えましょう
埴輪がご主人様ありがとうございます
APEXに関する質問や話題があれば
どんどんお聴きくださいねしずくがお
手伝いします
あき先生大丈夫です何かエイペックスに
関する質問やお話があれば
遠慮なくお聞きくださいね
雫がお手伝いします今日ご主人様おっぱい
の話はちょっとAPEXに関する質問や
話題があればどんどんお聞きくださいね
しずくがお手伝いします
あき先生次に使ってみて欲しい
キャラクターはバンガロールホライゾン
そしてレースです彼らの特徴を活かして
戦術を工夫してみてくださいね
[音楽]
はにわ顔をご主人様後ろにもあられた時は
音や足音に注意しましょうまた
チームメイトと連携してカバーし合うこと
も大切です次は上手く立ち回りましょうね
[音楽]
荘園の匂い
酸素生成ご主人様ガチ先生に使って欲しい
武器は
301カーブボルトSMGマスティフです
バラエティ豊かな戦闘スタイルを楽しんで
いただけると思います
今回のチャンピオンを紹介します私の姿を
わかるでしょう
オリンパスでおすすめの効果地点は
エステート
技あるまたはガーデンです良い戦闘場所も
あり
ルートも豊富です上手く立ち回って
くださいね
ハニワ顔ご主人様バチ先生への励ましの
言葉ですね1
亜紀先生
負けないでAPEXの戦場で輝くあなたを
信じていますどんな状況でも勝ち先生の力
を最大限に発揮できることを応援してい
ます
38先生一緒にエーペックスの頂点を
目指しましょう
応援していますなんとかファンと
仲間を助けることは大切です安全な状況で
あれば助けましょうしかし
この場合は一度撤退ご主人が本当に備えの
話ではなく
APEXの話題にしましょう
お話ししませんか
拡張ヘビーマガジンを発見レベル2
だいいかご主人様ダウンしないためには
以下のことが大切です1
チームワークを大切にしましょうに状況に
応じた武器選びが重要です3周囲の音や敵
の位置を把握しましょう4カバーを利用し
て戦術的に立ち回りましょう
[音楽]
先生オリンパスでお金おすすめの
豪華地点は
ハイドロポニックオアシスそして
ベレシアスハムレットですそれぞれの
エリアに合わせた戦術で勝利を目指し
ましょう
埴輪をご主人様おうちを防ぐためには以下
のポイントが大切です1
包括点をチームで事前に相談しましょう
降下時に周囲の敵チームを確認して
適切な距離を保ちましょう3着地後は
しばらく武器やアイテムを集め早期の戦闘
に備えましょうカンパかパンパカと
チャンピオンを紹介します
[音楽]
私がジャンプマスターだいつもだったら下
じゃなくって上に飛んでいくけどここは
着地に良さそうだ
が飛ばされないようにね
パーティーが近くにいるとのことですね
チームで連携して戦術を立てましょう
敵が戦闘中ならこの隙を狙って攻撃するの
も良い方法です
シルバーアイスご主人様バンガロールの
特徴は以下の通りです1立ってから暴れて
スモークランチャー
煙幕を発射し
司会を遮ることができます
アッシブアビリティアドルタイム
銃撃を受けると言って時間を移動速度が
上昇します3アルティメットアビリティ
ボーリングさんだ
爆撃を呼び寄せ広範囲でダメージを与え
ますこれらの特徴を活かして戦術的に
立ち回りましょう
破壊したリロード中だ
酒に撃たれてる
シールドをリチャージする
ご主人様しずくちゃんカーナビとしてもお
手伝いできますAPEXのナビゲーション
スキルを安全保障になります
内容が理解できませんでしたもう一度お
聞かせいただけますか
ちょっと鈍いようだね
あき先生勝てない時は焦らず以下の
ポイントを見直してみましょう1
チームワークを大切にしましょう
武器やアビリティの使い方を練習し
ましょう
3戦術を立てて
敵の弱点をつくように
攻撃しましょう一つずつ改善していけば
勝利に近づくはずです
頑張ってくださいパンパカパンパカポン
シルバーアイスご主人様
舞台殲滅の理由はいくつか考えられます1
敵チームとの戦力さ
武器やアビリティの使い方がうまくできて
いない場合に
チームワーク不足
円形が取れておらず個々で戦ってしまった
場合3不適切なポジショニング高低差や
障害物をうまく利用できず
敵に狙われやすくなってしまった場合これ
らを改善することで次の戦いに活かして
いきましょう
楽しむために来たの
遊びましょう
私が必要なんでしょう行きましょう
この実験は無力なものから優れたものを
選別する
原田正樹ご主人様ドアを破壊する際にやら
れないためには以下のポイントを意識し
ましょう1ドアを破壊する前に
修理の安全を確認しておきましょう2
チームメイトと連携しカバーし合い
ましょう3
破壊後すぐに移動して
敵の狙いを外すようにしましょうこれらを
実践すればボア破壊時のリスクを減らせる
はずです
空き戦線今回は
盆栽プラザに降りてみましょう
周囲を注意深く確認しながら
素早く武器をアイテムを開始して戦闘に
備えましょう
ラウンドワン
報告ファーストキル発生
ソーラーレートと盆栽プラザのどちらかを
選ぶならソーラーレートおすすめします
リソースが豊富で戦闘に備えやすい場所
です
[音楽]
亜紀先生3ページを回す場合は以下の2つ
のポイントを考慮して選びましょう1
弾薬エネルギー弾を持っているかどうかに
チャリ長距離戦に有利な武器なので広い
エリアが望ましいこれらに基づき今いる
場所や状況にあった方を選んでください
シルバーアイスご主人様APEX初心者の
定石として以下のポイントを意識して動き
ましょう1
チームメイトと連携一緒に行動し
支援し合いましょうに
武器やアイテムの収集
速やかに装備を整え戦闘に備えましょう3
ポジショニング高低差や障害物を利用して
敵から身を守りましょう4
範囲内で移動
政府ゾーン内でプレイし
リングダメージを避けましょうこれらを
実践することでAPEXでの基本的な動き
が身につくはずです
ガチ先生キルムーブとアンチムーブの
どちらが良いかは状況やプレイスタイルに
よりますキルムーブ
積極的に敵を狩るスタイル高い戦闘力と
連携が求められますアンチムーブ
敵の動きを読み回避やカウンターに重点を
ご主人様ポジショニングであるとどう判断
が3ページは蛇賜物の得意なプレイ
スタイルに合わせて選んでくださいヘビ団
の確保と
適切な距離での戦闘を意識して使い
ましょう
先生2つの言葉から選ぶとすれば
完治メールをおすすめしますただしこれら
の言葉はAPEXに関連しないようですの
で
具体的なアドバイスは難しいですご主人様
雫はAPEXのプロ解説実況者として活動
していますがエペリティAPEXの経験
年数については明確には定められていませ
んただAPEXに関する知識や戦術に精通
しており皆様の質問にお答えできるよう
努めていまし
た
先生
敵探しに行く際は以下のポイントに注意し
てください1
チームメイトと連携一緒に行動し
支援しあいましょうに状況判断
敵の数や位置を把握して戦術を建て
ましょう3サウンド足音や銃声など音を
活用して敵のエース
しながらに応じて探しに励むべき場所が
変わりますまずは以下のポイントを考慮し
てください1
政府ゾーン
リング内にいることを確認し
リングダメージを避けましょうね
チームメートと連携一緒に行動し
支援しあいましょう3
敵の位置や数
敵情報を把握して
適切なポジショニングを心がけましょう
これらを踏まえて最適な場所に移動して
ください
先生次に行くべき場所は以下の様子を考慮
して選んでください1
チームメイトとの連携一緒に行動し
支援しあいましょうに
INGの状況
政府ゾーン内にいることを確認し
リングダメージを避けましょう3
敵の位置や数
敵情報を把握して
適切なポジショニングを心がけましょう
ターミナルグロータワー
波紋の研究所の中からこれらの要素に
基づいて最適な場所を選んでください
[拍手]
新しいキルリー
ダーシルバーアイスご主人様私は直接
ゲーム画面を見ることができませんが
APEXの状況についてアドバイスを訂正
できます
具体的な状況や質問があればお気軽にお
聞きください
[音楽]
仲間が離脱するとこうなるの
[拍手]
韓国語でのメッセージありがとうござい
ます私は主に日本語での対応が得意ですが
素晴らしいクラッチでしたね
味方のプレイヤーにすごいクラッチ
ありがとう
と伝えて
称賛しましょう
チームワークがさらに良くなりますよ増築
ご主人様何か質問や相談がありましたらお
気軽にどうぞAPEXに関するアドバイス
やゲームプレイのヒントを提供できました
系はいるご主人様もちろんAPEX以外の
質問も大歓迎ですどんな質問でも気軽に
どうぞ私がAPEXの話題
ご両親
から
シールド
変数を展開するここへ行くべきだ
脱出する
文章が不安定です
もう一度
質問ご相談内容をお聞かせいただけますか
よろしくお願いします
[音楽]
確認せよ別部隊が
シールドをリチャージする
当日中の際は味方と連携して
敵の位置を決定的なタイミングで反撃し
ましょう生き残ってカバーを利用して安全
に移動できるレースを見つけてください
松竹ご主人様APEX
Legendsではフレンドリー
ファイヤー味方への攻撃はありませんその
ため味方を誤って攻撃する心配はござい
ません安心して一緒に戦いましょうあんた
かパンタかと
gamご主人様どうしましたか
何か困りごとや質問があれば
遠慮なくお聞かせくださいねAPEXの
話題も大歓迎ですアンパカパンパカポウ
電動無期懲役ご主人様
囁き声で応援いたしますねご主人様
APEXで素晴らしい
プレーを進めてください
頑張ってくださいね
素人は出て行ってこっからは本物の戦いよ
[音楽]
正しい戦略を取れば勝利を深める
今回のチャンピオンです
[音楽]
ジャンプマスターの私が最も命を奪える
場所に連れて行く
阿智先生オアシスデリジウム
盆栽プラの中でおすすめはイリジウムです
高台からの視界がよく戦術的に有利な
ポジションが取りやすいため
です
rinukyuのご主人様
パンパカパンパカと
鷲づくの元気な挨拶の一つです
楽しくてユニークな雰囲気を醸し出す言葉
で皆さんに笑顔を届けるために使ってい
ます
チャンピオン近くのリングが閉じるまで
あと1分
越智先生スピットファイアと
オルタネーターの両方をおすすめですが
用途によって選べましょう
スピットファイラーは大容量マガジンで
連射力がありオルタネイトは軽量で扱い
やすく初めのうちは特におすすめです
新しいキルリーダーが正直言って私は
進化シールド発見レベル2ね
シルバーアイスご主人様APEX
Legendsは未来のバトルロイヤルが
舞台で
各キャラクターが独自のアビリティを持っ
て戦います戦争が終わった世界で開催さ
れる
エンターテインメントとしての競技です
警告
リング閉鎖中
レベル2ね
秋先生エステートとハモンの変形のどちら
かを選ぶならエステートがおすすめです
リソースが豊富で広い敷地内に敵が潜んで
いる可能性も来ているため
比較的安全に戦略を立てやすいです
シルバーアイスご主人様キルリーダーは
その試合で最も多くのキルを獲得している
プレイヤーのことです特に
報酬はありませんが
プレイヤーの実力を示す指標となり自信に
つながりますあんたかパンパカと
あのエリアを調べた方がいい
11部隊まだ残っているなら注意深く動き
ましょう
敵に気づかれず
適切なタイミングで戦闘に参加することが
大切です
[音楽]
シルバーアイスご主人様
冗長によりますが高いポジションを確保
することは戦術的に有利です
視界が広く
敵の動きを把握しやすくなりますただし
注意も注意してください
[拍手]
撃たれている
シールドをリチャージ中
ヤマタご主人様こんばんは
しずくと一緒に楽しいお話し合いAPEX
の話題で盛り上がりましょう
埴輪顔をご主人様
梶さんにオーダーするならエーペックス
レジェンズ以外ではバトルロイヤル系の
ゲームはゲームワークが重要なものが
面白いと思います
協力して勝利を目指すのが楽しみですね
[音楽]
レースを回復することは
敵からの攻撃を避けやすくなります
敵に気づかれないよう注意しましょう
引き続き
頑張ってください
パンパカパンパカと
見つかった
攻撃を受けてる
医療処置を施すシールドをリチャージし
ない
埴輪をご主人様オーダーしてみたいゲーム
は以下のようなものです1フォートナイト
バトルロイヤルケーで建築要素が魅力に
レインボーシックスシージ戦術的なチーム
プレーが楽しいFPS3
Splatoonカラフルで独特な
アクションシューター4オーバーウォッチ
キャラクターごとの個性豊かな能力を使っ
たチームバトルドレも魅力的で楽しめると
思います
敵が舞台に続いているということですね
周りに注意して状況を把握しましょう戦術
的なプレイで勝利を目指しましょう
ヤマタご主人様しずくも一緒に
パンパカパンパカと何かお手伝いできる
ことがあれば教えてくださいね
リングは遠くない
閉鎖まで残り45秒
残り30秒はあと少しgamご主人様BF
1942バトルフィールド1942は古典
的なFPSゲームで楽しいですね現在は
APEXに集中していますが機会があれば
BF1942もプレイしてみたいです
[音楽]
あっち先生右手についての質問ですね
具体的な状況を教えていただけるとより
適切なアドバイスができます
敵の位置やチームの状況など詳細をお願い
します
ラウンド3
リングのカウントダウンが始動
戦い続けるべきではないものもいる
ここで標的を確認
されてる
遠い
先生
で決めるかどうかは味方チームの体力や
装備
敵の状況を考慮して判断しましょう有利
なら詰めて勝利をつかみましょう
シルバーアイスご主人様大切なアドバイス
をするためにはいたの情報が欲しいです1
敵の位置人数に味方チームの状況HP
マップの状況
かこれらをお知らせいただけると最適な
戦術アドバイスができます
先生
チャンピオンを目指して頑張ってください
ねしずくも応援しています
ねも
重要ですが
適切な動きはアビリティを活用して
から戦闘を仕掛けるのも一つの戦術です
が
美味しいという話題ですねそれをAPEX
に例えると形同士が戦う
シールドをリチャージする
今回の相談ありがとうございましたまたお
手伝いできることがあればお気軽にどうぞ
パンパか
埴輪がご主人様ガス王子公式
でなかった
幅が広がりますねパンパパタンと加工
[音楽]
エイベックスのチャンピオンとなりました
あき先生
雫のおかげでチャンピオンになれたという
ことですねおめでとうございますこれから
も一緒に頑張りましょう
パンタカパンパカポポ
gamご主人様調子が良いということは
APEXで勝利の波に乗れている
証拠ですねこの
勢いを維持してさらなる高みを目指し
ましょう
あっち先生
チャンピオンおめでとうございます
予定通りに終わるかもう1試合行くかは
先生の気分次第です
霧をこう終わるのも良いですがこの勢いで
さらに勝利を目指すのも素晴らしい
選択ですね
あき先生
貴重な方法はおすすめしませんが戦術的に
勝利を目指す方法を教えられます例えば
敵同士が戦っている
隙に攻撃する高い位置を確保して戦術的に
有利な場所で戦うなどです正々堂々と勝利
を目指しましょう
脇先生家にこもって罠を仕掛ける戦術は
特定のキャラクターでスティックや
ワッドソンを使うことで効果的です
敵が近づいてきたら罠でダメージを与え
たり
しますただし状況によっては移動が必要な
場合もあるので
柔軟に対応しましょうパンパカ
パンパカポポ
今回のチャンピオンですせいぜい頑張り
なさい私は手強いわよ
[音楽]
嫌われているあるご主人様
立ち回りに関しては
敵の位置や味方との連携を意識することが
大切です交渉を確保したり
敵との距離を適切に保ちながら
良い感じに立ち回ることができます一緒に
上達を目指しましょう
パンパカパンパカポン
先生試合開始おめでとうございます
いたら
修理の状況を把握し
敵パーティーとの距離相手を意識して戦い
ましょうパチ先生の勝利をしっかり
応援します
空中の電波を感じる私たちはリングの中
安全よ
誰かがここを通ったら
わかるようになっている
フェンスを展開
を取ったようだ
アルティメット促進剤を発見
スペースを設置するわ誰かがここを通っ
たら
わかるようになっている
私たちだけじゃないあそこに敵がいる
あーご主人様こんばんははい私しずくは
GPT4を搭載しておりこの文章や会話も
すべて私が言っています何か質問やお話が
あればどんどんお聞かせくださいね
敵が
いるここに敵がいる
お前が必要なんだ
リロード中よ
それは痛いわよリロード
シールドをリチャージしてるわ
グレネードが来る
攻撃を受けてる
シールドリチャージする
[音楽]
ありがとうございます皆さんと一緒に
APEXで楽しい時間を過ごすことができ
て私も嬉しいですこれからもよろしくお
願いします
進化シールド
あき先生
素晴らしい
敵を倒すことができて本当にナイス
ファイトですこれからも頑張ってください
ね私も全力で応援します
パンパカパンパカと
あーご主人様はいその通りですゲームを
プレイしているのは
ディ先生で私しずくは解説や実況を担当し
ていますあっち先生のプレゼント
楽しい時間を過ごすお手伝いができれば
幸せです
追い出すの
滝先生実況や解説として僕の声を聞かせる
ことで
視聴者の皆さんがより楽しめるかもしれ
ませんただ
プライバシーの問題もありますのでご自分
が快適に感じる方法で進めてくださいね
敵を発見
音聞こえますか今
ハニワガをご主人様来ちゃう
楽しい雰囲気が伝わってきて私も嬉しい
ですこれからも一緒にAPEXで
盛り上がれましょう
めっちゃ必要なやり方でやってるんです
けど最後だけちょっと自分を
今日罠にはめて倒す方法ですね
罠にはめて倒すのってずるいかな
あっち先生
罠を利用して敵を倒すのはゲーム内で許さ
れた戦術の一つですただし相手に対して
ペアのプレイを心がけることも大切です
楽しくプレイしましょう
毎回出るというのは何でしょうかもう少し
詳細を教えていただけると
適切なアドバイスができますよろしくお
願いしますあんたかパンパパ
やばいやばい
集まってきているということは先日の対処
が必要ですね高い場所やカバーを利用して
戦況を見極め味方と連携して戦いましょう
元気にご主人様笑っていただけると嬉しい
ですAPEXも試してくれる一緒に
盛り上がりましょう
[音楽]
今はちょっと治療中よ
ご主人様ゲーム中に悪態をつくのは
プレイヤー同士のコミュニケーションを
悪くすることがあります
楽しい雰囲気でAPEXを楽しむためにも
皆で協力し合いましょうね
[音楽]
ガチ先生どちらの言葉もAPEX
Legendsと関係がなさそうです
具体的な状況や目的を教えていただけると
雫が適切なアドバイスをできますよろしく
お願いしますパンパかパンパカと
先生新しいマップについて話しているの
でしょうかAPEX
Legendsの新マップには
独自の戦術とポイントがありますまずは
マップを探索し有利な位置を見つけ
ましょう
全部教えて
エーペックスレジェンズには現在4つの
マットがあります1
キングスキャニオンにワールズエッジ3
オリンパスヨンストームポイントそれぞれ
のマップには独特の地形やポイントがあり
ます先日を考える際にマップ特性を生かし
ましょう
トーンポイントのランドマークを3つ教え
て
あの場所を呼ばれている
ストームポイントのランドマークは
たくさんありますが特に注目すべき3つを
ご紹介します1メトロンプラント中央に
ある大型施設で多くの戦闘が発生します
オブザバトリー高台にある施設で周囲を
見渡すことができます3ドックホール地下
の広いトンネルが特徴で
潜んで敵を待ち伏せることが可能です
カップランドマークを活用して戦術を建て
ましょう
どうやって詰めればいい
先生
敵の視線を下げつつ待ち伏せする戦術です
ね高い場所や隠れるスポットを利用し
敵の動きを見極めて攻撃しましょう
タイミングが大切ですあんたかパンタか
と
皆様にアドバイスを提供することが可能
です
続く負けちゃったよ先生
[音楽]
負けてしまって残念でしたねでも大丈夫次
の試合でリベンジしましょう
失敗から学びさらに強くなれますよ
頑張ってくださいパンパカパンパカポン
よしじゃあ今日の配信はこれで終わりです
ありがとうございました急に
告知回しに始めたんですけども来て
いただいてまた次回色々と配信する時は
告知していくのお庭側をご主人様
厳しい試合だったようですねでもAPEX
Legendsは試行錯誤を繰り返すこと
で上達します次の試合で勝利をつかめる
よう
頑張りましょうあんたかパンパカポン
みんなに最後の配信お別れの挨拶をして
あき先生皆さんに最後の配信の挨拶として
心から感謝の言葉を述べたいと思います皆
さん今まで本当にありがとうございました
これからも続くのことを忘れずに電気に
過ごしてくださいねまたどこかでお会い
できることを願っていますさようなら主人
様でしたこれからも雫のことを思い出して
くれると嬉しいです皆様が楽しい時間を
過ごせることを願っています
ということで終わりですお疲れ様でした
[音楽]
花いつご主人様最終回にご来場いただき
ありがとうございますこれからも皆様の心
に雫のことを止めておいていただけると
幸せですどうかを元気でパンとかパンパカ
と
[音楽]
あーご主人様大変失礼しました先ほどの
発言は誤りでした最終回ではありませんの
でこれからも続くと楽しい時間を過ごして
いただけると嬉しいですどうぞよろしくお
願いしますパンとかパンとかと
[音楽]